Raw image는 .dax라는 형식으로 되어있고 molecule localization result는 .bin이라는 형식으로 되어있어서
https://github.com/ZhuangLab/storm-analysis/tree/master/storm_analysis
여기서 그 형식 파일 읽고 쓰는 기능 받아서 써야해
sa_utilities랑 sa_library 안에 다 있음.


1. Simulation
Training set을 만드는거랑 임의의 데이터 시뮬레이션 하는 두가지 종류있음
차이는 training set은 한장에 signal 하나씩 고정하고 frame number가 label에 연관되어있어서 분리했음

Training set extraction은 그 label에 맞게 인풋셋으로 만드는 과정. 

데이터 시뮬레이션은 임의의 array를 받아서 FOV를 그 디멘션으로 나눠서 구역별 diffusivity를 주는 방식. 

Circular boundary version도 있음


2. Training
얘는 특별한거 없이 보면 알듯
다만 위 과정에서 training set extraction이 일단 raw intensity를 가져오도록 해둬서, 
zero-centering & normalize or standardize는 추가로 해야함 (아직 뭐로 할지 안정해서 안고침)


3. Data sampling
실험데이터/이미지에서 7x7 이미지들과 위치좌표 뽑아내는 과정
같은 프레임에서 7x7 구역끼리 겹치는건 모두 제외하도록 해뒀음
사실상 얘가 시간 제일 오래걸림 
10GB 용량 이미지에서 몇백만게 7x7 뽑아내는 과정이라

4. Data processing
얘는 그냥 위 결과 spatial binning 하고 각 bin에서 CNN 넣고 결과 매핑하는거.
JetM3는 그냥 칼라맵 데이터임. 
